---
description: 概述在规划过滤器时要遵循的步骤和最佳实践。
title: 规划过滤器
feature: Filters
source-git-commit: 620f190e8b8a6947af019ee1e39c7db8614a5502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 93%

---

# 规划过滤器

花些时间来规划过滤器可以提高过滤器对贵组织的效用，并防止数量过大。

* 考虑受众情况：谁将会使用该区段？将与谁共享？哪些用户组将使用该过滤器以及如何相应地标记该过滤器？这意味着还要提供详尽的过滤器描述。描述至少应回答以下问题：

   * 此过滤器有何用途？

   * 此过滤器应何时使用？

* 确定过滤器范围。哪个[过滤器容器](/help/components/filters/filters-overview.md)最能代表该范围？尽可能使用最小的容器。

* 确定过滤器定义中要包含哪些元素及哪些值。

* 考虑您希望如何进行批准过程。过滤器是由一个人进行审查和批准，还是由委员会做出决定？

* 定义过滤器时考虑构建过滤器库，使企业用户能够通过模块化方式堆叠和重复使用过滤器或组件。需要定义哪些“模块”才能实现此库？